- [2026-05-23 13:12:51 CEST]: PreventivAI MVP Bootstrap
  - *Details*: Implementata una web app Next.js/TypeScript per generare preventivi tecnico-economici da input testuale o audio, con demo end-to-end locale. Il flusso include intake richiesta, fallback trascrizione audio, analisi AI/mock validata con Zod, scenari multipli, domande di chiarimento, dashboard scenario, toggle moduli opzionali, preview cliente print-ready e export PDF. Il pricing e' deterministico e calcolato dal codice usando una rate card passata come input.
  - *Tech Notes*: Aggiunti Next.js App Router, React, Tailwind CSS v4, Supabase client/server/admin, Zod, OpenAI SDK compatibile OpenRouter, ElevenLabs STT server-side, pdf-lib, Vitest, ESLint e pnpm. Aggiunte route `/api/requests`, `/api/requests/[id]/analyze`, `/api/transcribe`, `/api/quote-scenarios/[id]/recalculate`, `/api/quote-scenarios/[id]/export-pdf`; pagine dashboard `/requests`, `/requests/new`, `/requests/[id]`, `/requests/[id]/scenarios/[scenarioId]`, admin rate card/history/settings e preview `/quotes/[scenarioId]/preview`. Aggiunta migration Supabase con schema core, RLS, storico lavori, storage bucket e seed rate card ufficiale. Verifica completata con `pnpm verify`.

- [2026-05-23 13:18:00 CEST]: Git Conflict Resolution & Repository Sync
  - *Details*: Risolto il conflitto di merge su README.md. Il codice e la struttura del progetto sono stati allineati a quanto presente sul repository online (origin/main), ad eccezione del file README.md (e di README_ESTESO.md) di cui è stata mantenuta la versione locale custom, come richiesto.
  - *Tech Notes*: Eseguito merge di 'origin/main' in 'main', risolvendo il conflitto su 'README.md' mantenendo la versione locale ('--ours'). Aggiunti tutti i file della codebase del repository remoto (79 file) mantenendo la coerenza con il codice online.
